(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(في هذه الدراما وهمية.)
طلقات نارية.
- تلك طلقات نارية، أليس كذلك؟
- نعم.
يبدو الأمر كذلك. هل حدث شيء ما؟
دعونا نتوجه إلى الخارج.
سنعرف بعد ذلك.
يا.
تشو جانغ سو.
ماذا تفعل؟
ماذا؟ لا.
- لا تفعل ذلك.
- انتظر.
يا!
أنت أحمق!
يا.
هذا أخافني!
ما هو هذا الشيء؟
لا أعرف.
- لن أذهب.
- تعال. اسرع.
لا، لا أريد ذلك.
الرتق. تحرك. المخرج هنا.
لا، أنا لن أذهب.
اتبعني.
- الرتق.
- لا تذهب.
بجد.
في سبيل الخير. الرتق.
كوك يونغ سو!
ها أنا ذا.
يا. في ماذا تفكر أيها الأحمق؟
ترك لي، فاسق.
بجد؟
يا. جربه بإصبعك.
- إصبعي؟
- نعم.
هذا يدغدغ. يدغدغ.
انها دغدغة حقا.
- هل يفعل؟
- مرة أخرى.
- يا. ما هيك؟
- ساعدني!
ترجل!
- أخرجه للخارج!
- يا!
ما هذا؟
استيقظ. عجل.
- ماذا؟
- من هنا.
الرتق!
يا. ما هذا؟
لماذا يأتي لي؟
رقم مهلا. ايم وو تايك.
أمسكت به. فعلتُ.
- ماذا؟ مهلا، هيا. ساعدني.
- فهمتها.
وو تايك!
مهلا، هي راك!
- استيقظ.
- الرتق!
ماذا كان هذا؟
لا أعرف.
- ما هيك؟
- دعونا تشغيل.
ماذا أفعل؟
الرتق!
- الرتق.
- ماذا أفعل؟
خذ هذا أيها الأحمق
مهلا، تشغيل.
لطيف - جيد.
- يا.
- ماذا؟
- دعنا نذهب.
- تمام.
- دعنا نذهب بالفعل.
- الرتق.
- فهمتها.
عجل.
واحد اثنين ثلاثة.
مهلا، اسرع.
لا.
- لا.
- الرجاء مساعدتنا.
- قائد فصيلة!
هل أنت بخير؟
اسرع واذهب.
ألم تسمعني؟ يذهب!
الرتق! عجلوا وإخلاء!
- المخرج هناك.
- ماذا عن تشو جانغ سو؟
اثنان، ثلاثة.
وو تايك!
اذهب واحصل عليه.
- اسرع واطلاق النار على المجال!
- أنا خائف.
- أسرع.
- البندقية لن تعمل.
ماذا تقول؟
- لماذا لن تطلق النار؟
- البندقية لن تعمل، أيها الغبي!
لقد تم تدريبك على إطلاق النار.
لن ينجح الأمر، حسنًا؟
- وو تايك!
- الرتق، البندقية لن تعمل!
مجرد إطلاق النار عليه!
أسرع يا وو تايك!
- قائد فصيلة.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
(مفتوح)
(كشك آمن)
دعونا نغادر.
حزن جيد.
(بارك هاي جون)
(سيدة بارك، تهانينا على حفل زفافك!)
(من الصف الثالث الصف الثاني)
كيف حدث هذا؟
لقد اتصلت بالوحدة القريبة لانتشال الجثث.
هل أعطيتهم الرصاص؟
نعم. ثلاثة لكل منهما.
ما رأيته اليوم...
هي أقسام الكرة التي سقطت من تلك السماء.
تلك المجالات الصغيرة المنفصلة...
مهاجمة الناس...
ويلتهمهم.
"التهامهم؟"
يتم تدريبك...
لقتل تلك المجالات.
الرتق.
لذا...
(إشعار تحذير)
الاستعداد لاطلاق النار.
وو تايك وسو يون. الاستعداد لاطلاق النار.
أنا أرمي خوذتي إلى الأمام.
إذا هاجمت المجالات الصغيرة، يطلق الجميع النار. مفهوم؟
- نعم.
لا تطلق النار!
وقف إطلاق النار!
- يا.
- آي سيول.
مهلا، وو هي راك!
هل أنت بخير؟
هل تأذيت في أي مكان؟
- هل أنت بخير؟
- هل تأذيت؟
كنا قلقين عليك.
- أين كنت؟ الرتق.
- مساعدته.
خاص نو اي سيول.
كل شيء على ما يرام الآن.
التحرك بشكل أسرع!
- التحرك بشكل أسرع!
- كن سريعًا ودقيقًا.
- يتحرك!
- كن سريعا.
- اضرب بقوة أكبر.
- التحرك بشكل أسرع!
- التحرك بسرعة.
- واحد.
- لماذا لا تتحرك؟
- اثنين.
- واحد.
مهلا، ما الأمر معهم؟
لم يذهبوا لاطلاق النار؟
ماذا حدث لهم؟
- أعتقد أنهم أصيبوا بأذى شديد.
- إنه...
ماذا حدث بحق السماء؟
الرتق.
(كوك يونج سو)
احصل على مقعد.
وينتهي التحقيق الرسمي اليوم. أحسنت.
ماذا سوف...
يحدث الآن؟
إما أن يتم نقلك إلى وحدة أخرى...
أو الخروج مبكرا إذا كنت تريد.
أنا أتحدث عن المجالات.
إنها حالة حرب، خطيرة مثل مستوى ديفكون الأول.
سيتم إصدار أمر التعبئة.
سيتم تجنيد قوات الاحتياط وحتى المدنيين.
هناك فرصة حتى يتم تجنيد كبار السن في المدارس الثانوية.
حتى الطلاب؟
دمرت إحدى الكرات فرقة كاملة من الجيش.
تخيل كل منهم هناك يسقطون.
والعدد الذي لدينا الآن لن يكون كافيا في ذلك الوقت.
لكنهم ما زالوا طلابا.
- هل سيتقبلون الوضع؟
- سنجعلهم يقبلون ذلك.
هناك...
CSAT، كما تعلمون.
لا يمكننا أبدًا إجراء اختبار CSAT.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر، يا سيدي.
سوف يموتون جميعا عبثا.
سوف يموتون حتى لو لم يفعلوا أي شيء.
على الأقل أعطوهم أسلحة
أنا لا أحاول قتلهم.
أحاول إنقاذهم.
(شين هيون سو، لي سون وون، إيم سي مي)
(كوون أون بن، كيم كي هاي، كيم مين تشول، كيم سو هي، كيم سو جيوم)
(كيم جونغ ران، مون سانغ مين، شين ميونغ سونغ، شين سو هيون، شين هاي جي)
(آهن دا أون، آهن دو كيو، يو جو ها، أوه سي أون، وو مين جيو)
(يون جونغ بن، لي يون، جي مين هيوك، تشوي مون هي، هونغ زا بن، هوانغ سي إن)
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(واجب بعد المدرسة)
- ما هذا؟
- ماذا؟
- يأتي.
اذهب إلى الداخل!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- اذهب إلى الداخل!
- يتحرك!
- تشغيل في الداخل!
قلت اركض للداخل!
(يو ها نا)
(الرياضيات، النوع Ga)
هذا ليس...
حلم، أليس كذلك؟
هل السيدة بارك...
حقا...
(يو ها نا)
أنا آسف.
لم أتعمد عدم فتح باب السيارة.
كنت خائفة.
لا تهتم. أنا لست في مزاج للتحدث معك.
أنا آسف، بو را.
أنا ذاهب إلى المنزل.
لا أستطيع البقاء هنا لفترة أطول.
لذا يون.
أنا ذاهب إلى المنزل أيضا.
الرتق. في النهاية، يريدون منا فقط أن نحارب هذا الشيء.
- الرتق.
- يمين. أنا ذاهب إلى المنزل أيضا.
هل ستتوقفين عن التصرف كالأطفال؟
لا أهتم بالكلية أو بالحصول على نقاط إضافية في اختبار CSAT.
هل ستفكر قبل أن تتصرف؟
لا تحزم حقيبتك على الفور فحسب.
لا تهتم. انا ذاهب ايضا.
- أنا ذاهب أيضا.
- لا تذهب.
يا. لا تفعل هذا.
انا ذاهب للمنزل.
يجلس.
برغي ذلك.
يجلس!
شغل مقعدا أولا.
إنه أمر خطير في الخارج.
المدرسة هي المكان الأكثر أمانًا في الوقت الحالي.
آمن؟
توفي مدرس الصف لدينا.
وسمعنا أن يونغ هون مات أيضاً.
وهل تسمي ذلك آمنا؟
كونك محميًا من قبل شخص آخر لا يعني أنك ستكون آمنًا.
عليك أن تحمي نفسك.
والمدرسة تدربك على القيام بذلك.
لكنك رأيتنا. لا يمكننا حتى إطلاق النار.
فكيف يمكننا...
كيف يمكننا حماية أنفسنا؟
فقط أرسلنا إلى المنزل.
سوف نبقى في المنزل.
ثم سنكون بخير، أليس كذلك؟
من فضلك أرسلنا إلى المنزل.
أريد العودة إلى المنزل.
يمين.
لنفترض أنك ذهبت إلى المنزل.
ماذا لو هاجمت المجالات منزلك؟
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
(لي سون يي)
سيتم إجراء التدريب الليلي كما هو مقرر.
- ماذا؟
من الأفضل الاستعداد لذلك.
- يا إلهي.
الرتق.
رغم ما قاله قائد الفصيلة.
لا بد أن البعض منكم لا يزال يرغب في العودة إلى المنزل.
أعتقد أنه يجب علينا إما أن نذهب جميعاً معاً...
أو...
الجميع يبقون معًا.
أعتقد أنه لن يتم التوصل إلى شيء إذا لم نتوصل إلى اتفاق.
لقد رأيتموه جميعًا.
قائد الفصيل على حق.
إذا خرجنا بهذه الطريقة، فسوف نقع فريسة للأفلاك.
أفضّل البقاء هنا بدلاً من الموت البائس في الخارج.
الرتق. ما الفرق الذي سيحدثه إذا بقينا هنا؟
دعنا نذهب فقط!
هل سمعت ما قاله؟
علينا أن نتصرف كفريق.
إذا كنت تفكر في ذلك،
كل هذا حدث لأنك لم تتصرف كفريق، كما تعلم.
الرتق.
ما الذي ثرثرت عنه للتو يا بو را؟
هل تريد مني أن أتحدث عن المزيد؟
هل حان وقت الشجار؟
ماذا إذن؟ ماذا تقترح أن نفعل؟
ماذا تريد مني أن أفعل؟
يمين. لقد كان خطأنا.
هي راك،
لقد كان خطأنا، كما تعلم. يمين؟
اترك أيها الأحمق.
شباب.
أنا آسف.
إذن أنت تقول...
من الأفضل أن نبقى هنا معًا؟
دعونا لا نتطرف كثيرًا.
دعونا نسمع ما يقوله الجميع.
اسمع ما يقوله الجميع؟ لماذا؟
مجرد اتخاذ التصويت.
هل سنذهب...
أو البقاء.
حسنًا. دعونا نقرر برفع الأيدي.
من يعتقد أننا يجب أن نعود للمنزل؟
أيها البلهاء الرتق.
- ألن ترفع يديك؟
- كيمتشي.
الرتق.
- إيل ها!
- أنت رعشة الأنانية.
ارفع يدك.
قلت ارفع يدك!
- توقف، إيل ها.
- يقول ما؟
كل شخص لديه رأيه الخاص وقصته.
اي قصة؟ النقاط الاضافية؟
حتى لو مات معلمك وزميلك في الصف،
هل أنت سعيد طالما أنك تحصل على النقاط الإضافية لـ CSAT؟
ماذا عنك إذن؟
لماذا لم تقل أي شيء عندما علمت بأمر يونغ هون؟
لو أخبرتنا لتغيرت الأمور
لقد كان منبوذاً، ولم نهتم به أبداً على أي حال.
أو هل اهتممت؟
لا بد أنك كنت سعيدًا.
سوف يرتفع تصنيفك بمجرد رحيله.
الرتق!
اجتمعنا لنتناقش
لا للقتال.
إذن ما هي فكرتك الرائعة؟
هل يجب أن نموت جميعنا هنا؟
الرتق!
يا.
نحن لسنا جنود حقيقيين، أليس كذلك؟
أنا ذاهب إلى المنزل.
إذا كنت تريد البقاء، فابق كما تريد.
ولهذا السبب يجب أن نناقش الأمر ونتوصل إلى اتفاق.
لا أعرف عن أشياء أخرى.
أنا فقط لا أستطيع تحملها. أرسلها بعيدا.
لماذا تلوم آي سيول؟
لن نموت بسبب المجالات. سوف نموت بسببها.
لهذا السبب يجب أن نرسلها بعيدا.
علينا أن نجتمع معا.
لماذا تستمر في محاولة القتال؟
لقد رأيتموه جميعًا.
بعد كل ما مررنا به، لم يسأل أحد...
إذا كنا بخير..
وكم كان الأمر صعبًا.
هل سأل أحد ذلك؟
هذا ما كنا عليه دائما.
عندما يتعلق الأمر بـ CSAT،
لا نستطيع أن نقول أي شيء.
يمين.
إنهم يعلمون أن CSAT هي نقطة ضعفنا.
دعونا نتوقف عن الانخداع بما يقوله الكبار.
يمين.
دعونا نجري التصويت مرة أخرى برفع الأيدي.
من يعتقد أننا يجب أن نعود للمنزل؟
يا رفاق...
نعم؟
لقد حدث شيء فظيع،
ولكن ماذا لو لم يحدث شيء بعد ذلك؟
سنكون الوحيدين الذين لن يحصلوا على نقاط إضافية.
إذا كان الأمر كذلك فسوف أتعرض لضرر كبير..
- يا!
- كوون إيل ها!
يمكنك الانتظار مليون سنة، لكن اختبار CSAT لن يحدث لك.
ارفع يدك.
ارفع يدك، يا قطعة من حماقة!
- توقف عن ذلك.
- أنت رعشة!
- اتركني. عد إلى هنا!
- توقف.
- توقف عن ذلك.
- اتركني!
يونغ سو.
أنا أتوسل إليك.
لا أستطيع البقاء هنا بعد الآن.
أنا...
أنا خائف جدا.
دعني أذهب إلى أمي، يونغ سو.
لو سمحت!
(عملية إزالة المجال)
(تتركز في مقاطعة سيول وجيونج جي)
(مدرسة سونغجين الثانوية، الفصل الدراسي الثاني)
(18 نوفمبر: يوم CSAT)
اتفق الفصل بأكمله على هذا.
(عريضة)
نحن جميعا نريد العودة إلى المنزل.
لقد كانت واحدة فقط.
كرة واحدة فقط قتلت مئات الجنود.
المنطقة الآن تزحف بالمجالات،
إذن كيف تتوقع العودة إلى المنزل؟
حتى لو ذهبت إلى المنزل،
- والديك لن يكون هناك.
- ماذا؟
وتم إصدار أمر إخلاء على مستوى البلاد.
سيكونون قد وصلوا إلى الملجأ الآن.
هذا جنون. هل أنت متأكد؟
أنت تكذب، أليس كذلك؟
ألا يمكنك أن تأخذنا إلى الملجأ أيضاً؟
أنتم جنود الجيش الحاليون،
ونحن في حالة حرب.
لا يجوز لك أن تغادر كما يحلو لك.
لذلك لا تطرح أي أفكار...
والاستعداد للتدريب.
هل تمزح معي؟
بجد؟
هل أنت بخير؟
اغلقه.
ماذا؟
ما الذي تنظر إليه؟
أنا قلقة، هذا كل شيء.
فماذا لو كنت، أنت وخز؟
وفاة يونغ هون..
- ليس عليك، لذا...
- مهلا.
تشغيل فمك مرة أخرى،
وسأقتلك بنفسي.
التقط الوتيرة!
أسرع!
تشغيل أسرع.
سوف تكون ميتًا إذا ركضت بهذه الطريقة.
يجري!
تشغيل إذا كنت ترغب في البقاء على قيد الحياة.
تحرك يا خاص.
يجري.
إبقاء البنادق مدببة.
تشغيل أسرع!
اهرب إذا كنت ترغب في العيش.
يجري!
سوف تكون ميتًا إذا ركضت بهذه الطريقة.
يستمر في التقدم.
انهض وتحرك إذا كنت تريد أن تعيش.
خاص نو اي سيول,
هل ترغب في أن تكون عبئا على أصدقائك؟
لا يا سيدي!
ثم اركض.
يجري!
- استمر في التحرك إذا كنت تريد أن تعيش.
- الرتق!
لن يحميك أحد.
لا تكن عبئا على أصدقائك.
اهرب إذا كنت ترغب في العيش.
التحرك بشكل أسرع.
لن يحميك أحد.
البقاء على قيد الحياة لوحدك.
استمر في التحرك إذا كنت ترغب في العيش.
يجري!
خاص. ابدأ بالجري.
تشغيل إذا كنت ترغب في العيش!
لا أستطبع.
لا، لا أستطيع.
أيها القائد، لا أستطيع.
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
أنا خائف.
لم يكن هذا منطقيًا أبدًا منذ البداية.
كيف يمكننا أن نخوض هذا التدريب...
واتخاذ CSAT في نهاية العام؟
لقد كنا ساذجين للغاية مثل مجموعة من الحمقى.
مهلا، لم نكن نحن الذين كانوا ساذجين.
الكبار ظلمونا.
ذلك قائد الفصيلة...
يستمتع بتعذيبنا.
وهنا اعتقدت أنه كان شخصا جيدا.
لا تفكر بهذه الطريقة بشأن قائد الفصيلة.
الرتق!
التدريب سوف يقتلني بهذا المعدل، وليس المجالات!
ستكتشف ذلك لاحقا...
أن قائد الفصيلة...
يراقب لك.
كما لو.
المجالات محصنة ضد أسلحة الدمار الشامل.
ومع البنادق، كل ما يمكننا فعله هو إبطائها.
ولم يتم العمل عليها حتى الآن سوى ذخيرة اليورانيوم المنضب.
ذخائر اليورانيوم المنضب؟
ولكن فقط على تلك الصغيرة.
يبدو أن تلك متوسطة الحجم محصنة.
لكن المشكلة هي هذه.
ليس لدينا ما يكفي من الذخيرة،
وينقصنا عدد البنادق..
التي يمكن أن تطلق النار على المجالات.
لهذا السبب...
كان علينا تجنيد كبار السن في المدارس الثانوية.
تمام.
الساحل واضح. نحن أحرار في التحدث.
هل يجب أن نبقى هكذا؟
ليس لدينا أي خيار آخر.
الرتق.
بصراحة، لا أصدق أن والدينا ذهبا إلى الملجأ.
ماذا لو كذب ليجعلنا نبقى؟
وكأن قائد الفصيلة...
هو ليس من يكذب.
الرتق.
أريد أن أصدقه، لكني لم أعد أثق بأحد.
دعونا نؤكد ذلك بأنفسنا.
كم أنت غبي؟
لا يمكننا الاتصال، والإنترنت معطل.
وهذا هو الحد الخاص بك. وبطبيعة الحال، لا يزال بإمكاننا التواصل.
هل هناك طريقة للاتصال بهم؟
ماذا لدينا الكثير في المدرسة؟
لا أعرف.
الحمام.
سنربط مذكرة حول أرجلهم و...
شخص ما أسكته.
دعونا الترجيع بضع خطوات.
وليس لدينا خيار آخر سوى تأكيد ذلك بأنفسنا.
هنا. سأذهب.
كيمتشي، ألا يجب أن تذهب أيضًا؟
أنا؟ لماذا انا؟
منزلك هو الأقرب.
إنه أسهل مكان للتأكيد.
- لكن...
- سوف يأتي تشي يول معه.
لكنني لست مستعدا لهذا.
- دوك جونغ.
- نعم؟
منزلنا بعيد جداً.
(الحمام)
- سوف نخرج من هنا.
- ماذا؟
كيف يمكن للمرء أن يمر من هناك؟
أنا و(جانغ سو) لن نكون قادرين على تدبر الأمر
لذلك أنا خارج.
هذه مدرسة التاريخ والتقاليد.
ماذا يمكن أن أعني بذلك؟
- لماذا أنت...
- إنها قديمة.
يشاهد.
أحصل عليه. ماذا؟
حذرا.
الرتق.
احرص.
اتبعني.
نحن ذاهبون أيضا؟
جانغ سو!
سريع!
يجب أن تذهب بعد ذلك.
الرتق.
مهلا، هل أنت بخير؟
فقط اخرج الآن.
- يا!
- فقط اخرج الآن.
هل علينا حقا أن نفعل هذا؟
الرتق.
مهلا، هل أنت بخير؟
هل هو دوك جونغ؟
- الرتق.
اخرج الآن. ماذا تفعل؟
كن هادئاً.
تبادل لاطلاق النار.
أين هم ذاهبون؟
يذهب.
انزل.
- هل نذهب الآن؟
- نعم.
يا بلدي.
من هناك؟
- الخير.
- آسف. ماذا سنفعل؟
- دوك جونغ.
- نعم؟
لا بد أن لديك فضولًا لمعرفة سبب وجودك هنا حتى عندما لا يكون منزلك قريبًا.
ماذا؟ نعم.
أنا آسف.
لماذا؟
يا!
دوك جونغ.
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة...ماذا أكلت؟
لم آكل شيئا...
لماذا؟
- ذلك الشيء...
- ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
ما هذا؟
أمسك بي إذا استطعت!
هذا فاسق... مهلا!
- دعونا نتحرك.
- دعنا نذهب.
- أوه.
- يا إلهي.
ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
مهلا، هل تريد الركض؟
إذا قمت بذلك، يجب عليك...
يا إلهي، ماذا تقول؟
"ماذا تقول؟"
- اتبعني إذا...
- ماذا؟
أيها الأغبياء...
- أيها الأغبياء..
اهربوا أيها الأغبياء...
- اهربوا أيها البلهاء.
اهربوا أيها البلهاء!
- يذهب!
- اركض الآن!
- دوك جونغ!
- إلى أين أنت ذاهب؟
اركض بسرعة!
يجري!
يا!
- انتظر!
- يجري!
توقف عن متابعتنا!
توقف عند هذا الحد!
قف!
- قف!
- سريع!
سيدي، كل شيء على ما يرام!
هل هناك أي حركات على الكرة؟
كل شيء على ما يرام حتى الآن. سنواصل المشاهدة.
- دوك جونغ!
- يا إلهي!
- قف!
- يا إلهي.
ماذا تفعل؟ تعال الى هنا.
- يجري!
- يجري.
ما هذا؟
قبض عليهم!
قبض عليهم...
هل قبضت عليهم؟
لقد أمسكت بـ دوك جونغ.
يا بلدي...
الفصيلة الثانية، لفة إلى اليمين.
- إلى اليمين!
إلى اليمين!
- إلى اليمين.
- آسف.
لفة إلى اليسار.
- إلى اليسار!
- الوقوف.
- نعم يا سيدي!
الوقوف!
تمام.
من الآن فصاعدا، أنتم لستم طلابا.
سأعاملكم جميعًا كجنود الآن.
لا يمكنك التصرف كالطفل...
وليس لديهم أي امتياز كطالب.
عليك أن تتبع كل أمر أعطيه...
كجنود.
هل تفهم؟
- نعم يا سيدي.
الفصيلة الثانية، استلقي ووجهك للأسفل.
- الوجه إلى أسفل!
الوجه إلى أسفل!
- واحد!
- اثنين!
ركز!
يا إلهي.
هل لا يزال أحد يريد العودة إلى المنزل؟
- الفصيلة الثانية، قف.
- الوقوف!
من الآن فصاعدا، إذا خرجت من هنا، فهذا هجر.
وستتم محاكمتك أمام محكمة عسكرية.
منذ هذه اللحظة، أي شخص يغادر دون إذن،
سيعتبر هارباً..
ويمكن إطلاق النار عليه بموجب طلبي.
هل أصيب قائد الفصيلة بالجنون حقاً؟
هل سيطلقون النار علينا حقاً؟
مستحيل. لن يطلقوا النار علينا حقًا.
ولكن ماذا لو فعلوا؟
سوف يضر بشدة.
عندما تتعرض لإطلاق النار،
ثقب الرصاصة صغير في الأمام..
لكنها كبيرة مثل البطيخة في الخلف. سمعت.
هذه كذبة.
هل هذا صحيح؟
يمكنك أن تجرب وترى.
هل حقا ستبقى في مكانك؟
ولكن ليس هناك طريقة أخرى.
يجب علينا إما أن نتحمل هذا أو نصمد.
ليست تلك هي نفس الشيء؟
على الصمود والصمود.
لذا، هذه هي الطريقة الوحيدة، أعني.
هناك طريقة.
هناك طريقة يمكننا تجربتها.
لقد مات يونغ هون.
ماذا؟
لقد مات.
مهلا، أنت تعرف يونغ هون، أليس كذلك؟
- نحن نفعل.
- نعم.
أنا لا أكذب.
يرى؟ كنت ميتا تقريبا.
فقط هناك...
ماذا كان السبب؟
سأغادر.
- انتظر.
- دعونا نتحدث لمدة دقيقة.
دعني أذهب.
قد ينتهي بنا الأمر جميعًا إلى الموت.
مهلا، تعال هنا بسرعة!
- ما هذا؟
- سريع!
سمعت أن السيدة بارك ويونج هون ماتا.
- ماذا؟
هذا الأجنبي أو شيء من هذا فعل ذلك!
هل ما يقوله طلاب الصف الثاني صحيح؟
- هل هو؟
هل اختبار CSAT مجرد عذر قدمته...
وهل تحاول أن تجعلنا نقاتل ضد المجالات؟
- يجب أن تخبرنا!
- المعلم، أخبرنا!
- ماذا يحدث؟
- ما هي خطتك؟
- ماذا يحدث هنا؟
- اهدأ!
سوف يتبع صفي ما يفعله صفك.
شكرًا لك.
- فقط أعطنا الإشارة.
- تمام.
(سري)
- شكرا لك.
- إنها ملكي.
أعتقد أنك يجب أن تحصل على بعض النوم.
ماذا عن الاطفال؟
لديهم الكثير من الشكاوى.
كما تعلمون،
بعد ما حدث، أليس هذا كثيرا؟
أنت تعرف ما هو شعور فقدان زميل.
إنه أمر صعب بالنسبة لنا.
يجب أن يكون الأمر أكثر صعوبة بالنسبة للأطفال.
وعلينا أن نمنحهم الوقت للحزن عليهم ومواساتهم.
ليس هناك وقت لتعزيتهم.
إذا تمكنت من إنقاذ طفل آخر، فيمكنني أن أكون أقسى من هذا.
دعنا نذهب. الاطفال ينتظرون.
دعنا نذهب!
- يخرج!
- دعنا نذهب!
دعنا نذهب ونأخذ حريتنا!
- يا إلهي!
- التحرك!
- دعني أذهب!
أوقفهم!
سريع!
منعهم! أنت فاسق، التحرك!
ادفعهم للخلف!
أيها الأشرار!
منعهم!
العودة إلى الداخل!
الرتق!
أيها الأشرار...
ماذا تفعل؟ العودة إلى الفصول الدراسية الخاصة بك!
- سمعت أن السيدة بارك ماتت.
- لقد ماتت!
سمعتها من أطفال الصف الثاني!
- سمعت كل شيء!
- هل هذا صحيح؟
لا أريد أن أموت!
لقد مات جانغ يونغ هون من الدرجة الثانية أيضًا.
- من فضلك أرسلنا إلى المنزل!
- أرسلنا إلى المنزل.
- الآن!
- دعونا نعود إلى المنزل.
من قال ذلك؟
- يا إلهي.
- دعونا ندفع من خلال.
يا إلهي، ماذا؟
ماذا تفعل؟
أوقفوا الأطفال!
ماذا تنتظر؟
أوقفهم!
لماذا لا تسمح لنا بالذهاب؟
لماذا هذه القليل...
استمع.
القيام بهذا لن يفيدك.
لن تحصل على أي نقاط إضافية...
لامتحانات القبول في الكلية الخاصة بك.
انظر يا سيد.
لا أهتم، لذا فقط دعني أعود للمنزل!
سوف تحصل على نقاط الجزاء، أيها الشرير.
شكرا على ذلك.
- دعنا نذهب!
- تمام!
لا تجرؤ!
دعونا نذهب!
قف!
ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
عد إلى الداخل الآن.
القيام بذلك لن يغير شيئا. اسرع بالعودة إلى الداخل!
لماذا يجب علينا أن نفعل ذلك؟
نحن لسنا حتى جنودا.
لقد أخبرتك بالفعل. هذا كله من أجلك...
نحن لسنا في حاجة إليها.
إذا كان من أجلنا، فلنذهب.
لماذا لا نستطيع الحصول على أي شيء في طريقنا؟
لماذا لا نستطيع أن نفعل ما نريد؟
ماذا تنتظر؟
أجبرهم على العودة إلى الداخل إذا كان يجب عليك!
أوقفهم.
- أدخلهم إلى الداخل الآن.
- لا!
- يتحرك!
- انا ذاهب الى المنزل.
- دعنا نذهب!
- الخير.
أوقفهم.
لا!
الوقوف.
ماذا على الأرض؟
ركز.
الجميع، على استعداد لاطلاق النار.
المضي قدما.
العودة إلى الداخل. بسرعة!
اسرع إلى الداخل.
يجري.
حماية الطلاب!
اجمع نفسك معًا!
يجري!
ابتعد عن الطريق!
يتحرك! الرتق.
أطلق النار عليهم.
ماذا تفعل؟
اجمعوا أنفسكم معًا!
سيدي، هذا أنا. افتح الباب لي.
اذهب بعيدا أيها الأحمق.
الذهاب قتل تلك المجالات.
الآن!
افتح الباب.
- سيدي، من فضلك افتح الباب.
- الرتق.
سيد!
سيدي، يا ابن البندقية!
يتحرك!
الخروج.
إنهم هناك. اذهب بهذه الطريقة.
- وهم هناك أيضا.
- اخرج بهذه الطريقة.
اذهب بهذه الطريقة.
أوه، من فضلك!
كوون إيل ها!
يا.
مهلا، انهض.
هل أنت بخير؟
يجب أن نذهب.
يجب أن نذهب الآن.
انتظر.
إيل ها.
اجمع نفسك معًا!
- ماذا نفعل؟
- يجب أن نذهب.
اذهب إلى أين؟
- لا أستطيع الذهاب.
- الرتق.
يجب أن نذهب، اللعنة!
هل ستموت هنا؟
هل تتذكر ماذا قال قائد الفصيلة؟
اركض مباشرة إلى الفصل الدراسي.
يجري!
انتبه!
الرتق، ما هذا؟
يون جو!
وو تايك!
يا.
لا!
وو تايك!
إنه على وجهه!
فقط اذهب!
فقط اذهب، أنت فاسق!
يذهب!
اي سيول.
آي سيول، يجب أن نذهب.
- آي سيول، كل شيء على ما يرام.
- يا إلهي...
دعنا نذهب.
الرتق.
آي سيول، توقف!
هل أنت بخير؟
اي سيول!
دعونا نسرع.
دعنا نذهب!
الرتق.
اركض بسرعة!
يجري!
(التعليم الذي يركز على السعادة والمستقبل، مدرسة سونغجين الثانوية)
يا أطفال، اركضوا!
اسرع بالداخل!
أغلق الأبواب.
- أغلق الأبواب!
- انتبه!
يا شباب، أسرعوا.
أغلق الأبواب.
- أحضر أي شيء.
- شيء من هذا القبيل؟
سد الأبواب!
(مدرسة سونغجين الثانوية)
ماذا...
- أوه لا.
- الرتق.
دعونا نذهب داخل الفصول الدراسية!
(مدرسة سونغجين الثانوية)
ماذا على الأرض؟ الرتق.
لماذا يسقطون جميعا؟
إذا استمروا في السقوط، سيكون هناك المئات...
لا، الآلاف منهم.
هذا غير واقعي مثل لعبة الرتق.
على أية حال، هل من المقبول أن أكون هنا؟
هل نحن آمنون هنا؟
ماذا نفعل؟
نحن جميعا سوف نموت.
- ونحن في طريقنا للموت!
- قف.
- لا!
- المعلم...
انتظر. الجميع، كونوا هادئين.
شباب!
- الحمد لله.
- هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
اذهب إلى مساكنك.
- دعنا نذهب.
- انتظر.
- ماذا تقول؟
- أسرع وقم بالوقوف.
- الوقوف.
- لن أذهب.
تعال.
أسرع!
الرتق.
يجب أن نسرع ​​ونذهب!
يتحرك!
يجري.
إلى المهجع.
بسرعة! اذهب إلى المهجع.
اذهب واستعد.
هل أنت بخير؟
- متى أتيت؟
- دعونا نضع تلك.
الرتق.
- هل أنت بخير؟
- نعم...
ارتداء معدات الحماية واتخاذ بندقية لكل منهما.
- يو جونغ، وزع الذخيرة.
- فهمتها.
خذها.
- هنا.
- لماذا لا يعمل؟
يا إلهي ماذا أفعل؟
لا بأس.
لا تتركني خلفك.
أنا لن.
- هنا.
- إيل ها ويونغ سين، إحتفظا بالحراسة.
نا را وها نا، حافظوا على الحراسة في الأمام والخلف.
- لماذا لا يعمل؟
- هذه ليست الطريقة التي تفعل بها ذلك. دعني.
هنا.
أطفال.
استمع بعناية.
الرتق.
(مدرسة سونغجين الثانوية)
الفرقة الأولى، إصعدوا إلى السيارة في المقدمة.
الفرقة الثانية، اصعدوا إلى السيارة على اليسار.
لا تنظر للخلف، واركض بأسرع ما يمكن.
فهمتها؟
نا را، جانج سو. أعطني غطاء النار.
(مدرسة سونغجين الثانوية)
- اركض!
- يجري.
- اركض بسرعة.
بسرعة.
ساعدني!
- أسرع.
- يجري.
نا را، ادخل!
- أسرع.
- يجري.
- يذهب.
- انتظر.
- قريبا يي.
- قريبا يي، ماذا تفعل؟
اسرع في السيارة!
- قريبا يي!
- تعال بسرعة!
هل أنت مجنون؟
لا، أنا لن أذهب.
سأذهب إلى أمي.
- أريد أن أذهب إلى أمي.
- اسرع وادخل!
- ادخل الآن!
- قريبا يي!
- تعال!
- أسرع!
- أسرع.
- أدخل!
- ساعدني!
- أوه لا.
- أسرع!
- ماذا تفعل؟
- أدخل!
- تعال!
- لا.
- أسرع!
أنتما الاثنان، ادخلا.
ابدأ أولاً.
جانغ سو، خذها إلى السيارة!
الرتق.
شكرا لله.
ماذا تنتظر يا آي سيول؟ اطلاق النار عليهم!
لماذا لا تطلق النار؟
اطلاق النار عليهم!
أيها الأحمق المجنون، استجمع قواك!
ادخل الآن.
الآن!
- أدخل!
- تعال!
الحصول على خلفي!
- أسرع.
- تشغيل المحرك!
- امسك يدها.
- تمام.
ادخل بسرعة.
مهلا، أدخل بالفعل!
سيد!
- أسرع!
- سيد!
الرتق.
- يجري!
- تعال!
اركض بسرعة!
(كيم وون بن، جيش جمهورية كوريا)
- لا!
- أسرع!
- يجري.
- يجري!
ادخل بسرعة!
لا!
ادخل.
- ادخل.
- أوقف السيارة.
أوقف السيارة!
- في هاي!
- يا!
انتظر.
في هاي، تشغيل!
- تعال.
- في هاي!
- يجري!
- أسرع!
في هاي!
عجل.
- لا!
- في هاي!
في هاي...
- توقف يو جونغ.
- في هاي!
يو جونغ!
يتحرك!
هل ستجعل الجميع يموتون؟
- في هاي!
- اتركه!
اتركني.
اتركه.
- يو جونغ...
- يا بلدي.
- في هاي!
- لا تدعها تذهب.
أوقف يو جونغ.
لا!
في هاي!
كيف يمكن لهذا...
(واجب بعد المدرسة)
ممزق بواسطة YoungJedi
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(شكر خاص لـ Sung Ji Ru على ظهوره كضيف)